# Backend для приложения с объявлениями

## Описание

Необходимо реализовать бэкенд для мобильного приложения с объявлениями. 

- [x] Объявления можно просматривать без регистрации, то есть не указывая токен в запросе. 

- [x] Создавать могут только зарегистрированные пользователи.

- [x] Редактировать и удалять только создатель.

- [x] Есть возможность фильтровать объявления по дате и статусу.

- [x] У объявления есть статусы: `OPEN`, `CLOSED`. У пользователя не должно быть больше 10 открытых объявлений.

- [x] Чтобы боты и злоумышленники не нагружали нашу систему, установлены лимиты на запросы:

  - для неавторизованных пользователей: 10 запросов в минуту;
  - для авторизованных пользователей: 20 запросов в минуту.

### Для запуска проекта необходимо

Установить зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

 создать базу в postgres и прогнать миграции:

```bash
createdb permission
```

```bash
python manage.py migrate
```

Запустить сервер:

```bash
python manage.py runserver
```


```bash
python manage.py createsuperuser
```

Войти в админку, чтобы создать пару пользователей с токенами, которые нужно подставить в следующий [Файл с запросами](requests-examples.http),
 
Там же создать группу admins с правами редактировать и удалять объявления

### Дополнительные задания (не обязательные к выполнению)

- [x] Права для админов

  Админы могут менять и удалять любые объявления. 


- [x] Избранные объявления

  Добавить возможность добавлять объявления в избранное. Автор объявления не может добавить своё объявление в избранное. Должна быть возможность фильтрации по избранным объявлениям. Например, пользователь хочет посмотреть все объявления, которые он добавил в избранное.

- [x] Добавить статус `DRAFT`

  Добавьте статус `DRAFT` — черновик. Пока объявление в черновике, оно показывается только автору объявления, другим пользователям оно недоступно.


