# Умный дом

### Техническая задача: реализовать некоторые действия из CRUD, используя Django Rest Framework.

#### Описание

У нас есть программируемые датчики, измеряющие температуру. Раз в некоторый интервал времени датчики делают запрос по API и записывают свои показания. В показания датчики передают свой ID и текущую температуру в градусах Цельсия.

Реализуем REST API для добавления и изменения датчиков, их просмотра и добавления новых измерений температуры.

---

Запросы, которые реализованы в системе:

- [x] Создать датчик. Указываются название и описание датчика.

- [x] Изменить датчик. Указываются название и описание.

- [x] Добавить измерение. Указываются ID датчика и температура.

- [x] [Получить список датчиков](http://localhost:8000/api/sensors). Выдаётся список с краткой информацией по датчикам: ID, название и описание.
- [x] [Получить информацию по конкретному датчику](http://localhost:8000/api/sensors/2). Выдаётся полная информация по датчику: ID, название, описание и список всех измерений с температурой и временем.

Примеры запросов для VSCode в файле [requests.http](./requests.http).


- [x] _дополнительное задание_ - Прикрепление картинки к измерению, опционально

---

## Документация по проекту

Установить зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

_создать базу в postgres_:
```bash
createdb -U postgres smart_home
```

для работы с базой:
```bash
python manage.py migrate
```

```bash
python manage.py createsuperuser
```

```bash
python manage.py runserver
```
[Вход в админку для заполнения](http://localhost:8000/admin)

или загрузить из файла.([редактировать](fixtures/test_data.json))
```bash
python manage.py loaddata fixtures/test_data.json

```